# Anotações sobre Introdução a Lógica de Programação

 - O pensamento computacional pode ser utilizado em diversas áreas da vida, não apenas na tecnologia, pois é focado na resolução de problemas.
 - No pensamento computacional temos alguns pilares importantes, são eles:
	decomposição;
	padrões;
	abstração;
	algoritmos;
 - Os tipos de dados são: numéricos (inteiros ou reais), lógicos e caracteres.
 - Dentro da programação existem estruturas importantes, algumas delas são as estruturas de repetição, estruturas condicionais e operadores, vetores e matrizes e funções, além de entrada e saída de dados.
 - Funções são blocos de instruções que realizam tarefas específicas.
 - Alan Turing foi o "Pai" da computação.
 - Dentro do código fonte existe o processo de tradução e interpretação.
 - No processo de tradução, o computador utiliza de um compilador para transformar a linguagem de alto nivel em uma linguagem de baixo nivel, compreendida por ele em binários.\
 - No processo de interpretação o programa é executado diretamente pelo computador, podendo se tornar mais lento.

